
 Trabalho Prático 1 - Disciplina AEDS 2 - UFV CAF
 * Integrantes:
 * Ana Carolina Fernandes - 5094
 * Bárbara Pagnocca - 5061
 * Jéssica Cristina Carvalho - 4686
 * Layon Fonseca Martins - 4220

A versão do Gtk instalado em sua máquina deve ser a versão para devs 3.0 ou superior.

Caso queira instalar no Ubuntu e derivados: sudo apt-get install libgtk-3-dev

Para executar o programa, é necessário digitar o comando 'make' no terminal na pasta TPAEDSII .

Os arquivos de entrada que você deseje utilizar para testar devem estar localizados no mesmo nível que nossos arquivos de exemplo disponibilizados.

Por favor renomeie seu arquivo de entrada para "entrada.txt"